Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Export-WindowsImage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Exports a copy of the specified image to another image file.
zh_cn: 将指定的图像复制到另一个图像文件中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### InputByFilePathAndName
zh_cn: ### 输入方式：通过文件路径和名称

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Export-WindowsImage** cmdlet exports a copy of the specified image to another image file. The source and destination files must use the same compression type.
zh_cn: `Export-WindowsImage` cmdlet 将指定的 Windows 映像文件复制到另一个图像文件中。源文件和目标文件必须使用相同的压缩格式。

source: You can also optimize an image by exporting to a new image file with **Export-WindowsImage**. When you modify an image, DISM stores additional resource files that increase the overall size of the image. Exporting the image will remove unnecessary resource files.
zh_cn: 您还可以使用 `Export-WindowsImage` 命令将图像导出为新的图像文件来优化它。当您修改图像时，DISM 会存储额外的资源文件，这些文件会增加图像的总大小。通过导出图像，可以删除不必要的资源文件。

source: This cmdlet does not apply to virtual hard disk (VHD) files.
zh_cn: 此cmdlet不适用于虚拟硬盘（VHD）文件。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Export an image
zh_cn: ### 示例 1：导出一张图片

source: This command exports the image at Index 1 of the file C:\imagestore\custom.wim to the file c:\imagestore\export.wim with the name Exported Image.
zh_cn: 该命令将文件 C:\imagestore\custom.wim 中索引为 1 的镜像导出到文件 c:\imagestore\export.wim 中，并将其命名为 “Exported Image”。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Detects and tracks .wim file corruption when used with the **Add-WindowsImage**, **Dismount-WindowsImage**, or **Save-WindowsImage** cmdlet. CheckIntegrity stops the operation if DISM detects that the .wim file is corrupted when used with the **Expand-WindowsImage** or **Mount-WindowsImage** cmdlet.
zh_cn: 当与 `Add-WindowsImage`、`Dismount-WindowsImage` 或 `Save-WindowsImage` cmdlet 一起使用时，该工具能够检测并跟踪 `.wim` 文件是否损坏。如果在使用 `Expand-WindowsImage` 或 `Mount-WindowsImage` cmdlet 时 DISM 发现 `.wim` 文件已损坏，`CheckIntegrity` 会立即停止相关操作。

source: Specifies the type of compression used for the initial capture operation. Acceptable values are:
zh_cn: 指定用于初始捕获操作的压缩类型。可选值包括：

source: > [!NOTE] > This cmdlet does not support the "recovery" compression type. Use `dism.exe` instead.
zh_cn: > [!注意] > 该cmdlet不支持“recovery”压缩类型，请使用 `dism.exe` 代替。

source: the *CompressionType* parameter does not apply when you export an image to an existing .wim file, you can only use this CompressionType when you export an image to a new .wim file.
zh_cn: 当你将图像导出到现有的.wim文件时，*CompressionType*参数是无效的；只有在你将图像导出到一个新的.wim文件时，才能使用这个压缩类型。

source: Specifies the location of the exported image file.
zh_cn: 指定导出图像文件的位置。

source: Specifies the name of the exported image in the exported image file.
zh_cn: 指定导出图像文件中导出图像的名称。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is 3. The accepted values are as follows: - 1 = Errors only - 2 = Errors and warnings - 3 = Errors, warnings, and information - 4 = All of the information listed previously, plus debug output
zh_cn: 用于指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 3。可接受的值如下： - 1 = 仅显示错误信息 - 2 = 显示错误信息和警告信息 - 3 = 显示错误信息、警告信息以及详细信息 - 4 = 显示上述所有信息，还包括调试输出

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定用于记录日志的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 中，默认目录是 RAMDISK 磁盘上的临时存储空间，其容量可能低至 32 MB。日志文件会自动被归档；归档后的日志文件名称会在原文件名后加上 `.bak` 扩展名，并生成一个新的日志文件。每次日志文件被归档时，对应的 `.bak` 文件都会被覆盖。如果使用的是未加入域的网络共享资源，请在使用 `DISM` 命令设置日志路径之前，先使用 `net use` 命令并结合相应的域凭据来配置访问权限。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，用于在维护过程中提取文件。该目录必须存在于本地系统中。如果未指定临时目录，则会使用 `\Windows\%Temp%` 目录，并且每次运行 DISM 时，该目录下的子目录名称都会是一个随机生成的十六进制值。每次操作完成后，临时目录中的文件都会被删除。不建议将网络共享位置用作安装包（.cab 或 .msu 文件）的临时提取目录。用于在维护过程中临时提取文件的目录应该是本地目录。

source: Marks a volume image as being a bootable image. This argument is available only for Windows PE images. Only one volume image can be marked as bootable in a .wim file.
zh_cn: 将卷图像标记为可启动图像。此参数仅适用于 Windows PE 图像。在一个.wim 文件中，只能有一个卷图像被标记为可启动图像。

source: Specifies the location of the source image file. Must be used in conjunction with `-SourceIndex` or `-SourceName`. If the source file is a SWM file, `-SplitImageFilePattern` is also required.
zh_cn: 指定源图像文件的位置。必须与 `-SourceIndex` 或 `-SourceName` 一起使用。如果源文件是 SWM 文件，则还需要使用 `-SplitImageFilePattern`。

source: Specifies the index number of a Windows image in a WIM or VHD file. For a VHD file, the Index must be 1.
zh_cn: 指定 Windows 镜像在 WIM 或 VHD 文件中的索引编号。对于 VHD 文件，该索引编号必须为 1。

source: Specifies the name of the source image in the source image file.
zh_cn: 指定源图像文件中源图像的名称。

source: Specifies the location and name of the base split image file.
zh_cn: 指定基础分割图像文件的位置和名称。

source: Specifies that the image will be formatted to install on a Windows image file boot (WIMBoot) system.
zh_cn: 指定该图像将被格式化，以便用于安装在基于 Windows 映像文件启动（WIMBoot）的系统上。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Repair-WindowsImage](./Repair-WindowsImage.md)
zh_cn: [修复Windows镜像](./Repair-WindowsImage.md)
